Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(жартылай қоңырау дыбысы) Барлық тұрғындар дереу эвакуациялануы керек!
Барлық авантюристер, құрал-жабдықтарыңызды дайындаңыз және авантюристер гильдиясына барыңыз!
Казума!
Қаш! алысқа қашу
Иә?
Жылжымалы бекініс бұзушы
Сол нәрсемен күресу сияқты абайсызда болу жақсы.
Сондықтан! Destroyer дегеніміз не?
Бұл бақылаудан шығып кеткен ежелгі қару.
Ол өткеннен кейін...
Шөп қалмаған дейді.
Хмм...
Ей, бәріміз гильдияға барайық.
Неліктен?
Күресіп, ақыры қолыма тиген үй...
Оны бұзу өте оңай!
Сен бұл қаланың соңғы қорғанысың
Сізге көп рахмет.
Қазіргі уақытта жылжымалы бекініс бұзушы -
Олар қаланың солтүстік-батысынан тікелей бізге қарай басып келеді.
Келуге 1 сағат қалды
Ах...
Ах
Ум...
Жойғышты ежелгі сиқырлы патшалық салған, солай ма?
Оны жасаған адамдар қандай да бір қарсы шара дайындаған жоқ па?
Ол алдымен жойғыштың шабуылынан жойылды.
Мүмкін емес ойын
Жаңадан бой көтерген авантюристерге толы қалаға мұндай сұмдық жау келмеуі керек.
Осындай уақытта Мицуругидің осында болғанын қалаймын.
Ол қайда кетті?
Барлығымыз тез қашуымыз керек.
Жоқ, жоқ.
Қала тұрғындарының қайтатын жері жоқ.
Қараңғылық бұрынғыдай қыңыр.
Эй, сен
Сізде жақсы идеялар бар ма?
Соны айтсам да... Хмм.
Ой
Aqua, сіз кедергіні бұза аласыз, солай ма?
Сіз тырыспайынша білмейсіз.
Ол бұзыла ма? Жоюшының кедергісі?
Жоқ... жоқ, мүмкін.
Сонда да сіз мұны істей аласыз ба?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Бар болғаны... зиян келтіре алатын сиқыр ғана қалды.
Міне, солай ма?
Оқ күші бар, ақылсыз адамдар бар.
Ой
Түсінемін, сен ақылсызсың.
Бұл біртүрлі бала еді.
Тәңір
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Егер сіз маған сілтеме жасап жатсаңыз, онда бұл аббревиатураны пайдалануды тоқтатыңыз.
Әйтпесе, мен қандай жындымын?
Енді мен мұны осы жерде дәлелдеймін.
Уф...
Жарылыс сиқыры осы қалада ең үлкен атыс күші бар.
​​Сіз қалай ойлайсыз? Мегумин уф
Уф... Тіпті жарылыс сиқырыммен...
Оны аяқтау үшін бір соққы жеткіліксіз сияқты...
(күрсіну)
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Мен Whiz сиқырлы құралдар дүкенінің иесімін.
Менде авантюристтің біліктілігі бар, сондықтан...
Мен де саған көмектесемін
Бұл дүкенші!
Бейшара дүкенші келді!
Сіз жеңе аласыз! Сіз мұнымен жеңе аласыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә?
Неліктен сонша танымал?
...дәлірек айтсам, мен оны аяймын, сондықтан «бейшара дүкенші» болуды доғар.
Сіз білмейсіз бе? Ол бастапқыда-
Ол шебер архитектор ретінде танымал болды.
Оның шынайы тұлғасы - өлмеген Ричи.
Олай болса, барлығымыз, төтенше квест басталады!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
(Ұстаз) Асығыңыз! Үлкені жақын арада осында болады.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Фу
Ей, қараңғылық, мен сенің қаншалықты қиын екеніңді білемін, бірақ...
Үмітсіз хоббилеріңізді әзірге бір жаққа қалдырыңыз.
Менімен бірге жол жиегінде...
Кәдімгі мінез-құлқыма байланысты осылай ойламай тұра алмаймын.
…бірақ
Қалауларыма соншалықты адалмын деп ойлайсың ба?
Менің ойымша, бұл табиғи нәрсе.
Жоқ…
Мен бұл жердің тұрғындарын қорғауым керек.
Бұл қаланың тұрғындары бәрібір, бірақ...
Кем дегенде, мен осылай ойлаймын
Себебі бар ма?
Менің шын атым-
Дастинез Форд Лалатина
Лала... Не?
Ол осы ауданды басқаратын Дустинесс отбасының қызы.
Сіз жас ханымды айтасыз ба?
Барлығына айтпа
Ах, о... ой
Мен рыцарьмын
Бұл аумақ халқының өмірін қорғау менің міндетім және мақтанышым.
Хмм...
Өзімшіл және қыңыр достарды ұнатасыз ба?
Фу
Кейбір протоиерейдің эгоизмі...
Оны тыңдасам ашуланып, сені ұрғым келеді.
Мен қазір сен сияқтылардың өзімшілдігіне жек көрмеймін.
Мен көремін.
Лалатина
Мені бұл атпен атама!
Құрметті авантюристер
Жойғыш жақында пайда болады.
Ұрысқа дайындалыңыз!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Де… Деки
Ой, жоқ…
Жақсысың ба? Мен мұнымен жүре аламын ба?
Эй, Виз! Менің ойымша, бұл жақсы ма?
​​Оны маған қалдырыңыз, Аква-сама.
Бұл әлі де өлмегендердің ең жоғарғы деңгейі.
Шынымен, бәрі жақсы, солай ма?
Егер сәтсіздікке ұшырасақ, бәріміз жиналып, жерге оралайық.
Бұл әзіл емес. Бұл әзіл емес!
Казума! Бұл жақсы ма?
Сәттілік... Мен күштімін Мен күштімін
Бұл жұмыс істемейтін сияқты
Ей, сабыр ет, көп ойлама.
Мен... мен... Жарылыс сиқырымен...
Ке... Мен оны өшіремін.
Чочочо... Ерте, ерте, ерте
Бұл келе жатыр!
Қасиетті…
Ой
Сиқырды бұзыңыз!
Уф...
Сен… сен сорлы! Қалай батылың жетті!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Мегумин-сан, бір уақытта атыс!
Ах... о... эй Мегумин!
О...
Эй! Жарылыс сиқырына деген махаббатыңыз шынайы ма?
Мен Визге жеңілсем, орынсыз болар еді.
Сіздің жарылыс сиқырыңыз -
Бұл бұзылмайтын біртүрлі сиқыр ма?
Не!
Менің атымды мазақтаудан гөрі...
Сіз маған айтпауыңыз керек нәрсені айттыңыз!
Мен саған көрсетемін.
Нағыз жарылыс сиқыры!
Қарадан қара, қараңғыдан қара түсті қара.
Қып-қызыл қоспаны тілеймін
Ояну уақыты келді
Қатесіздік шекарасына түсу
Материалдық емес бұрмалау ретінде пайда болады
Жарылыс!
Фу
Мен мұны Мегумин жасадым
Уф...
Гррр…
Ричи күткендей, оның деңгейі менікіден әлдеқайда жоғары.
Бұл қынжылтады
Жарайды, жарайды, жарайсың, жарайсың
Тиіп көр!
(Шытырман Б) Бұл біткенде мен үйленемін.
Ха! Эй, эй
Осындай жағдайларда жалауды көтеретін мәлімдеменің түрі...
Енді үйге барып, тост ішіңіз! Сыйақы қанша болады деп ойлаймын.
Ақымақ! Неліктен сізге уәделер ұнайды?
Иә?
(демілеу)
Эй, көрдің бе?
Біз мұнда ойнауға келген жоқпыз, білесің бе.
(Машина дауысы) Қатты зақымданғандықтан, өзін-өзі жою функциясы іске қосылады.
Экипаж дереу эвакуациялануы керек
Шынымен!
(Машина дауысы) Өзін-өзі жою функциясын қосу Өзін-өзі жою функциясын қосу
(Авантюрист С) Бұл мүмкін емес... (Шытырман оқиғалылар) Ооо!
...Жоқ, бұл мүмкін емес!
Енді жоқ, қаш!
​​Қараңғылық! Эвакуациялайық
Мен соңына дейін бас тарта алмаймын
Рыцарлар ешқашан халықтың алдынан қашпауы керек.
Қараңғылық
Қаланы жарып жіберуге жеткілікті үлкен бомба ...
Өзіңізді көрсетуге қалай қарайсыз?
Иә?
Не? Бұл бұрын-соңды болмаған толқу
Оған шыдай аламын ба?
Жоқ, ол қанша берік болса да, аман қалмайтын шығар.
Ах...
Мен енді шыдай алмаймын!
Казума! Мен шабуыл жасаймын
Иә? Эй
Кеттік!
Иә!
Ей, қараңғылық мырза шабуыл жасап жатыр!
Иә?
Иә, мен оны жарылмай тұрып жоюды жоспарлап отырмын.
Қаланы қорғау үшін
Мен мұны істеймін!
Ухун
Бұл қала маған қарыздар.
Мен 30 деңгейден асқан болсам да...
Ахан
Неліктен мен әлі де осы жаңа қалада екенімді есіме түсірдім.
Шындығында, біз сізге осы уақытқа дейін төмен бағамен қамқорлық жасай алғандықтан ...
Уау
Егер мен мұндағы жақсылықты қайтара алмасам, бітті!
О!
Қорықпа, біз жалғастырамыз!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
(Шытырманшы) Ораора бастық, шық!
Бұл су бақшадағы бұлақтан тікелей келеді.
Мүмкін басқару құрылғысын таба алсақ...
Өзін-өзі жоюды тоқтату мүмкін болуы мүмкін.
Қараңғылықтан келген жігіт бұл туралы ойланбастан секіріп кетті.
(Жарылыс дыбысы)
Бұл ашық!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Бұл жерде оны маған қалдыру дұрыс.
Үйге қайтайық Үйге барып, ертең тағы бар күшімізді салайық
Кеттік, пайдасыз құдағи!
Иә? Мен... иә!
Мен таптым!
Мен қазір үйге барғым келеді~
Мынаны қараңыз
Қазір ғана Какёин менің кім екенімді анықтай бастағанда мен дүрлігіп кеттім
Экипаж... мүмкін бе?
Ол әлдеқашан Буддалық дәрежесіне жетті.
Өлмегенге айналудан алыс...
Өкініштің ізі қалмайтыны соншалық
Жоқ, менде біраз өкініш бар!
Қалай қарасаң да жалғыз, жалғыз өлген сияқты...
Не?Бұл
Иә?
«Елдің ұлылары негізсіз мәлімдемелер жасай бастады».
«Бізден осындай аз бюджетке мобильді қару жасауды сұрау қисынсыз».
Бұл оның күнделігі ме?
(Дәрігер) Сіз қуат көзі туралы бірдеңе айттыңыз, бірақ сіз білесіз бе?
Мен: «Маған аңызға айналған Коронатитті әкеліңіз», - дедім.
Мен оны шынымен әкелдім. Не істеуім керек?
​​Егер бұл жұмыс істемесе, бұл өлім жазасы емес пе?
Өтінемін, жылжытыңыз!
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Қазіргі уақытта бақылаудан шығып жатыр
Әй, ел жойылды! Ол жойылды
О, жоқ!
Бірақ бұл сергітетін болды.
Мен қанағаттандым. Жарайды, мен шештім.
Өміріміздің соңына дейін осында тұрайық.
Түсе алмағандықтан, тоқтай алмаймын.
Мұны жасаған адам ақымақ болса керек.
Ой, мұны жасауға мен жауапты болдым.
Ммм~
Соңы
Оны атамаңыз!
Біз алдымен Шаң мен басқалардың қашып кетуіне мүмкіндік береміз, бірақ біз не істеуіміз керек? Бұл
Коронатит бақылаудан шығып барады.
Бұл туралы бірдеңе істей алмайсыз ба?
Богиня зұлымдықты немесе бір нәрсені жауып тастайтыны жиі кездеседі.
Не? сол өзімшілдік адасу
Эй Виз, бірдеңе істей алмайсың ба?
Иә?
Бір жерге бару үшін телепортация сиқырын пайдаланыңыз...
Міне!
Бұл сиқырлы күшке жетпейді.
Ум... Казума-сан
Иә?
Өтінемін
Не?
Ах
Шылым шегуге рұқсат бере аласыз ба?
Қуанышпен
«Не?» деп сұрамаңыз.
Мен бұл жерде қобалжып бара жатқандай немесе мүлде шатасып бара жатқандай сезінемін...
Сезімсіз емес
Рахмет! Қош келдіңіз
Сонымен… келіңіз.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Мен басқа әлемде ересек болдым...
О…
Кешіріңіз, жанасуды өшіріңіз!
Ахх... аа...
Эй... эй! Казума кептірілген балыққа айналады
Ах
Қандай көңілсіздік!
Енді сіз телепорт сиқырын пайдалана аласыз.
Мен көремін.
Бірақ мәселе баратын жерді таңдауда шектеулер бар.
Эй, бұл қауіпті.
Тас қызылдан өтіп, ақ болып жарқырай бастады.
Кездейсоқ телепортты пайдалансаңыз, бірден ұша аласыз.
Олай болса болды.
Бірақ...
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, сізді адамдар көп болатын жерге жіберуі мүмкін.
Әлем үлкен.
Жарайды, мен жауапкершілікті өз мойныма аламын.
Менің жолым болған сияқты
Ах...
Иә
Түсінікті
Казума-сан, өтінемін.
Телепорт!
Өзін-өзі жою машинасы... Функция...
Сіз осында болдыңыз ба? Қараңғылық
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Менің иіс сезімім күшті жауымды анықтайды...
Мен қауіптің хош иісін әлі де сеземін.
Шешуші шайқас уақыты келді
Иә?
(соққы дыбысы)
Не?
Уау! Бұл ыстық! Бұл ыстық!
Эй, эй, сіз Коронатитті алып тастауыңыз керек еді!
Бұл... іште жиналған жылу ұшқалы тұрғанын білдіре ме?
Осылай жалғаса берсе, қала от теңізіне айналады.
Коронатит Оны өткізіп жіберудің қажеті жоқ!
Қайтадан жарылыс
Менде сиқырлы күш жоқ.
Сиқырлы күш?
Ах
Ойланып қарасаңыз, бұл қаланың гильдиясы қарызды өтеп жатыр.
Егер сіз осында қуансаңыз...
Эй, мен өзімді бла деп атаймын.
Эй! Менің қазір Казума туралы алаңдайтын уақытым жоқ.
Тек осылай қалдырыңыз...
Ахх!
Хикинито! Сіз бұл төтенше жағдайда не істейсіз?
Өйткені бұл төтенше жағдай!
Бұдан былай сиқырлы күшіңізді Wiz-пен бөлісіңіз және жарылыс сиқырын пайдаланыңыз.
Ол мойнын қорғап қалды
Егер мен қасиетті сиқырлы күшімнің көп мөлшерін енгізсем, бұл бала міндетті түрде жоғалады.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Шынайы ма?
(аяқ дыбысы)
Ах
Шинучи пайда болады
Мегумин!
Мен ертерек артта қалдым, бірақ бұл...
Мен өзімді аздап нашар сезіндім.
Мен сізге нағыз жарылыс сиқырын көрсетемін!
Хахаха!
Жарайды, жасайық.
Сіз әрқашан дайынсыз.
(Алаяқ) Сізге бір ғана мүмкіндік бар, мен сіздің тамашалығыңызға бәс тігемін.
Эй, түсіндің бе?
Тым көп темекі шекпеңіз Тым көп тартпаңыз, жарай ма?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл банкет ойын-сауық құдайының алдын ала қимылы емес пе?
Жоқ! Мен комедия сияқты сөйлеп тұрған жоқпын!
Ағызу сенсоры –
Тері жұқа және жүрекке жақын жерлерден сіңіру тиімдірек.
Хехехе
Жарылыс сиқырын күніне екі рет жағуға болады...
Хааааа! Ааа!
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз? Менің жүрегім тоқтап қалады деп ойладым!
Не? Жыныстық алымсақтық? Бұл төтенше жағдайда жыныстық қудалау?
Идиот, олай емес. Бұл тиімділікті ескере отырып, ағызу.
О, күте тұрыңыз ... тіпті сіз!
Тек қолдарыңызды алдыңызда ұстамағаныңызға шүкір етіңіз!
Осы жерде ымыраға келіңіз.
Әй, келе жатыр, келе жатыр.
Бұл ең үлкен жарылыс сиқырын ашуы мүмкін сияқты.
Эй Мегумин, сен әлі сондасың ба?
Менің ойымша, сіз көп темекі шегетінсіз.
Мен тағы біраз жүре аламын.
Бұл қауіпті болуы мүмкін. Бұл қауіпті.
Эй, бұл не? Ол жарылып кетпейді немесе ештеңе болмайды.
Жарық жауған қара ағын, түнде киінген жалын
Жарылыс сиқырына қатысты барлық басқа нәрселерден басқа ...
Мен ешкімге жеңілгім келмейді!
Кеттік!
Менің ең жойқын сиқырым
Жарылыс!
Жылжымалы бекініс бұзушымен шайқас аяқталды.
Бұл мен күткен қызықты шытырман оқиғалы әлемнен алыс.
Бейбақ әлем
Бұзық достармен күтпеген кеш
Қорадағы қиын өмірден кейін мен үйде тұруға мүмкіндік алдым.
Мүмкін емес қиындығы бар қиын күндер
Бірақ бұл...
Мүмкін бұл менің өсуіме көмектесетін сынақ болды.
Бұл ұзақ оқулық болды.
(аяқ дыбысы)
Казума Бұл қиын! Елордадан рыцарь келе жатыр
Әй, маған жақын арада сыйлық берейін деп тұрсың ба?
Келесі, мына жігіт
Бұл менің шытырман оқиғамның басы ма?
Иә
Ах...
Авантюрист Казума Сато
Сіз қазір мемлекетті құлатты деп күдіктенесіз.
Сізбен бірге келгенімді қалайсыз ба?
Саған қонақүй тауып беремін.
Коронатит сіздің нұсқауларыңыз бойынша телепортацияланған дейді...
Алдарп мырзаның сарайын ұшырды.
Иә?
Ах...
Күтілгендей...
Не? Сыйлық алмайсыз ба?
Келесі шытырман оқиға мені шақырады.
Эй!
Дұрыс, мұнда бәрі ойлағандай болмайды.
Бұл сондай бейбақ дүние еді.
Казума-сан! Сен қылмыскерсің, Казума-сан.
Бұл енді жын патшаны бағындыру туралы емес!
О, Құдай
Келесі жолы басқа әлемге бару мүмкіндігі болса...
Сол кезде...
Мен салқын және белсенді бола аламын.
Мен осындай керемет әлемге бара аламын деп үміттенемін!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory